Wolkom nei kategory 5, sille wy in a
grutte show en jo hawwe my gewoan dien
In protte fan Mario bin ik wite online rjocht
No, mar jo moatte hielendal oer my prate
betsjutte, sa't ik krekt werom kaam
Kamp royale o goed mar as it is as in
spiel dat lykas Mario liket te wêzen
Oh, se krije in CM-legetafel
altyd in generika of 700 per fect, mar as
mar it ding oer Mario dat ik gewoan
Jo wolle net dat jo moatte wachtsje moatte
jo wiksel werom en fierder tusken de
Kontrolearje wat as ik dy sein haw dat jo
kin tagelyk mei 99 minsken spylje
lykas in slachroyale as in slach
royale whoa yn klassike 2d Wow ik wol
Learje mear oer dizze Henry dy't wy binne
moatte dit noch in bytsje sjen litte
ek sa as wy soart binne op 'e kick fan
Retro wurde wy mei Jim praat
Hall út it fergese dat projekt hy is de
oprjochter en skepper fan frije punten dy't
is noch in ding
en feest 25 jier hingje
dit is kategory fiif technology tv ús
Live-opnames wurde allinich betrouber
solid-state rydbewiis fan Kingston
technology leart jo kompjûter mei
ferbettere prestaasjes en betrouberens
oer tradisjonele harddriven mei
Kingston SSDs kategory 5 TV streams live
mei Telestream Draad gjit en flink
Streamer tune yn elke wike op roku Kodi
Plex en oare HLS-fideo-spilers foar
lokale showtiden besykje kategory 5 TV
Kategory 5 TV is lid fan 'e technyk
podcast netwurk as it is tech it hjir
kat 5 dot TV slash TPN en de
ynternasjonale feriening fan ynternet
streamkeatsers kat 5 TV slash ia IB
Tafoegers dy't gewoan ús oansette binne binne sa
Wa is dy stim mear mear
Fannacht of twa in lange tiid werom
elkenien ja goed om jo te sjen
Hoe't jo goed wiene, ja, ja, ik haw
It wie krekt de dagen te ferwachtsjen om te krijen
hjir nei woansdeitejûn moai te sjen
elkenien goed om jo hjir te hawwen
Robbie hat myn namme net sa neamd
Ik bin tige tank foar jo te freegjen
krige in geweldige show foar jo hjoed foar in plan
lyts bytsje in retro tema dy't jo
shirt yn 'e jierren '80 is absolút
perfekt yn jo sels, ik bin krekt as en
Ik bin as takomst technyk, dat is ek goed
Haw ik net tocht dat ik krekt wat ik net kaam
it memo
Jo krije de tech-side hey foardat wy springen
Yn dat hjoed wol ik jo oanbelangje
Abonnearje jo op youtube en ek
klik op dizze klok sadat jo de
Meldingen op elk momint dat wy binne
Iepenje nije en spannende ynhâld op ús
Kanaal no is it fergese dat projekt
noch in ding mm-hmm
It is noch altyd en net allinich noch
rûn mar feest 25 jier
en it is in iepen boarne dat oanbod dos
klon ik tocht dat hy it neame soe
kompatibel bestjoeringssysteem en wy binne
Gâns alles leare litte hjoed my helpe
Wolkom Jim Hall he is de oprjochter en
de projektkoördinator foar fergees Jim
Dank foar tafoegje ús en
Mei freonlike groetnis fiere jo 25 jier
jier jubileum dat is in heule milestone
Echt foar elke projekt Oh like dat wis
is Jim no foardat wy eins yn 'e kunde komme
de jildigens fan Frieda yn 2019 soe ik leaf ha
om in bytsje te hearren oer hoe en wêrom
It projekt begon begon lit ús begjinne
yn 'e dagen fan ms-dos wat wat makke hat
frijheid en hoe't it hiele projekt
Soargje derfoar dat II in grut brûker wie
Moai folle de 80er jierren op myn famylje begon
mei in Apple 2 komputer as in soad
minsken lykwols, mar wy ferhuze nei in IBM
persoanlike kompjûter dat ik krekt rint
Troch kommando line wie foar dit gedicht
Sawat in soad machtiger om te sjen
op 'e Apple en sa II echt krigen
yn dy kommando line alles
Flexibiliteit joech dizze te kombinearjen
lytse ark of de saken dingen ja uh
en doe learde ik sels programmearring en
Sa learde ik as ik learde hoe programma
Ik soe skriuwe wat utens dy't útkomt
dielen fan 'e kommandorigel in bytsje
foar my ja en en dan by de tiid
Op kolleezje krij wie ik echt in krêft-brûker
en ik hie alle soarten Atilla skreaun
T is dat de funksje fan 'e funksje útwreide
Dat mar en ik brûke in soad dingen
Applikaasjes spesjaal as kolleezje
studint oh de fysika major en sa II
In programma fan spreadsheet brûkt sa maklik as myn
favoriete en dan wurdprosessor en ik
Just echt ha wy ús noch altyd lof
Jo witte dat ik Linux Linux ynstallearre rûn
ja en werom yn 'e begjin dagen fan
Linux tige hiel ier 0.99 Wow
fertel ús no wat jo earste distro wie
lykas ik yn dy dagen kaldera werom bin
Myn wie in lyts distribúsje neamd
SLS Linux út
Systemen 1.03 tink ik en en wie it
as bewurke aspekten foar dit
brûkers en it wie echt ja
en dus ik tocht dat jo witte dat Linux wie
Ik seach fuortendaliks dat it mear wie
krêftich as gossip, mar fansels
noch hie de applikaasjes en dus jo
Yn 1994 kenne jo dat ik in soad lêze
Technology tydskriften en en ik begon
om dizze ynterviews fan jo te sjen
Kinne jo Microsoft sizze dat jo it witte
De folgjende ferzje fan Windows sil net nedich wêze
It werom is sa moai gâns te gean
fuort rjochts en ik en ik sei II sjen
Noch altyd haw ik jo en elkenien haha ​​ja
oars yn dy tiid want wat as wy
Dy kommando prompt woe net ferlieze
O ja, ja, jo kenne finsters 3
en ik tink it mei my dat jo witte
moat de folgjende ferzje fan Windows
Windows fours sjogge net sa
Windows 3 Ik bin net wis wis dat ik bin klear
om dêr hinne te gean, tink ik dat ik leaver my skriuwe
eigen baas en dus ik learje ik gewoanwei sei II
Op Usenet kaam ik werom yn 'e dei dy't ik sei
Jo witte dat immen in fergese skriuwe moat
Ferzje fan dit en leuk Linux leuk
Linux wie it model dat ik dat hat
Witte jo dat immen in fergese skriuwe moat
Ferzje fan it krekt sa is in fergese
ferzje unix sadat ik gedachten skriuwe moat
en en in protte minsken sei dat is in
Grutte idee en jo moatte it dwaan
dat is it dat krekt wat komt
nei werom te rinnen op de yn 'e Usenet dagen
it is sa goed en doch dat om't it liket
Ik bin net dat ik it net dogge it is jo idee
en sa namen ik al dizze ark dat ik hie
skreaun oer it jier ja ja en ik oaiens
fan har ferpakke en ik soart makke
myn earste lytse fergese doc's release I
jo hawwe oankundiging oer Jan jo juny
29 1984 seit hy hey dat wy begjinne
projekt op it momint dat PD publisearre wurdt
Domein dat ja, ik begryp it net
it publyk domein yn 't tiid begripe
Versus fergese software leed dat it wie
PD dat as ik tink ik as in moanne dat ik wit
Jo hawwe dêr trije punten mar ja ja feroare
dat is wêr't it begon en ienris ienris
frijlitten dat
pakket dat it earste set fan utilities hat
wie ferrassend hoefolle minsken wier
kaam nei my en sei heach oeral dat jo krije
Ik wol wat dwaan wolle
Ik haw ek wol wat utilities skreaun
myn kommando-rigel útwreide of ik skreau wat
Utilities dy't de ms-dos ferfange
funksje oer hjir en fantastysk
Begjin begjinne dizze tegearre te sammeljen
en it soart fan snobbleken fan dêr
dat is dat echt de oarsprong fan befrijd
Jo kinne jo kompatibiliteit fertsjinje dus tsjin.
ms-dos wie dêr ynteressearre
tiid okay sa ús earste ús earste
Ferskes wiene echt foar jo
Bekende utilities en sa hat dizze grutte
idee op 'e tiid dat se dat wy brekke
Op dizze trije ferskillende groepen binne dit
is tige optimistysk fan my wier it wier
Sels soarte fan organisaasjes mar pas
Tinkt dat wy wierskynlik in utiliteit hawwe
groep hawwe wy wierskynlik in bestjoerlike groep
wy hawwe wierskynlik in kernel groep dizze
om't ik soarte gedachte is sa
It soe krekt dien wurde en feit wat
Hjirby is elkenien allinich bydrage
wat se wolle dat dwaan
Iepen-boarne wurket wat elkenien
draacht wat se wolle en sa
Jo hiene in protte minsken dy't bydroegen
Utfieringen gongen guon drivers en út
In protte fûn wat op ferskillende FTP sites
fan publike domeinnamme yn 'e tiid dat
Kocht in soad spul en en sa wy
Echt hie eartiids echt earst kaam
en doe dêrnei krige ik kontakt
troch Pat bliuwend troch de folken by de
dosti in nij projekt en hy sei dat hy in a
kernel dat er dat skreaun hie dat wie
meast kompatibel Dass en hy wolle
bydrage oan it hûsprojekt sa
dat is it sa't wy ús kernel krige haw ik
tink ik dat ik bard haw ik wol sizze
lykas in jier of sa
Wy krigen it famke út dat fantastysk gym
hjir is in fraach dy't jo wierskynlik harkje
in protte fan dizze dagen
Is der noch in reden foar dit te bestean
yn moderne kompjûters okay dat ik nea
echt yntellekt dat as redox gonna
ferfange Linux of Windows of wat
it is gjin nimmen dat ik ea tinke
Skeppe dat Dawson de nije wurdt
Ding ja, mar jo witte wêrom minsken binne
Wy rinne dan yn 2019 it is echt
om't wy eins in survey oer ús hawwe
website in paar jier werom en ik tink
Dit is noch altyd wier sa de measte minsken
dy't ús fergees rinne, brûke
frij foar ús om it legacy te spyljen dat jo witte dat
spultsjes ja
Klassike die spultsjes en ik doch dit
en dat de measte fan ús brûkers tige binne
Dat betsjut dat wy ek in nûmer hawwe
fan minsken dy't gebrûk meitsje fan fergese dat te rinnen
jo witte âlde applikaasjes en feitlik
doe't ik by de universiteit wie wie ik
campus cio foar universiteit wy eigentlik
hie in fakultatyf lid dat ien ien kaam
Dei sei dat ik dizze floppy disks krige
dat hat gegevens oer har fan guon
ûndersyksprojekt dat se op 'e eftergrûn wurke
de wierskynlik 80ers of 90s rjocht en en ik
kinne net lêze dat jo de flappers kenne
Se wiene goed, mar se wist dat se net lêze koe
de gegevensbestannen lykas neat soe lêze
Se en Excel soene se net lêze
LibreOffice soe se net lêze, sadat wy opnimme
opnij Linux of opfreegje dy't frij op in a
Spare masine fûn in kopy fan 'e
programma dat se brûkt hie
op it put it op 'e frije punten masine ja
en wy kinne de gegevens fan har lêze
floppy disks en dan eksportearje se gewoan
nei teksttriemmen sadat se kinne krije
har databank is it as in pseudo-gegevens
opnij applikaasje en retro
brûkers reitsje foarút
minsken dy't jo systeem yn jo ynbiede dat
Misste wierskynlik net in soad it hjoed
sprekt jo as CNC-masines lykas
dy soarte soarte nee ik tink dat wy binne
praten oer like as ien foarbyld
probleem myn favorite foarbyld eins as
dizze man hie in pinballmasjine makke
brûkt Fritos om de boarne te fieren dy't hâlden wurde
Snee en ik tocht dat dat wier is
Coole ding dat ik graach te praten oer Dyson
dei om te finen wat der bard is
projekt mar dat wie dat ien
foarbyld fan it gebrûk fan in ynboude systeem
De rinnen dy't ús frijkomme en rinne frij
en dan binne jo fansels altyd minsken
Wa't ús frege om BIOS te ynstallearjen
fernijings oh yeah noch minsken dy't rinne
BIOS-fernijings útsette fan in dolfy freget in
dat programma ja
ús damesbehearsysteem earder en sa
minsken brûke foar ús foar dat ik nea
Echt ferjit ik altyd it te rekkenjen
BIOS-fernijings as in part fan 'e hoe minsken
brûke foar ús, om't se net echt binne
Ynlaat fergees it BIOS te dwaan
Tempo se binne gewoan krekt sa
In fob-drive mar mar ja BIOS-fernijings
Fansels binne ien manier dat minsken brûke
Jou ús hjoed frij en wat makket dat fergees
better as ms-dos as wêrom graach wolle
Wis is ms-dos is soart net echt
tocht yn dizze dagen mar te folle
werom yn 'e dei doe't minsken wiene
besluten tusken frije punten en ms-dos
Ik bin wis dat it noch mear prominint wie
Dieldieling sa wat jo jildt
útsein oh goed II tinke fansels ien is
Wy wurkje noch altyd op Free Dasan ms-dos
Ja dit is noch in libbest projekt
Nei 25 jier is myn man ja it folk
ja, wy wurkje der noch oan
en dat is in dat is in grut bedrach
Fansels kin de boarne koade sjen
mar jo witte ien ding dy't wy besocht hawwe te dwaan
Mei Freitas oer de jierren is hoe't
Wy meitsje fereaske taken mear moderner it is it
Net gewoan om it te ferfangen
funksje fan ms-dos as ien foar ien
en dêrnei stopje ik altyd sei
As wy dat binne wat wy dogge we gewoan
It brûken fan alle funksjes foar ien
ien en hat neat mear dien
Fergees punten om krekt sa swak as ms-dos
sadat wy tafoege oan it frije dos kommando
line so hawwe wy in soad utilities tafoege
Om ús in protte soart te meitsjen dat krekt is
Hy is net yn ms-dos yn 'e tiid ien
Ding dat ik finansierje is wy tafoege
Guon unix-like utilities wie dit
projekt werom yn 'e jierren '90 as ik tink
Miskien noch 80 jier neamt de ganoush
projekt en dêr binne se nij
Utiliteitsbeheechskommunikaasjemooglikheden om te jaan
ms-dos en se stopten ik tink om
95 alles goed, mar wy hawwe ús begon
Wy hawwe op 'e hichte brocht troch jo witte dat minsken wolle
Meitsje jo unix-like programma's
of
lykas programma's sa kinne jo se yn 'e r rune
Befettende punten foar fergeze punten Ik tink dat is in a
It geweldich ding is it makket ús in moai foar
lytser mear oanwêzich de minsken dy't
wurde allinnich brûkt foar Linux omdat ms-dos
command line or the free dosqueen line
It is in bytsje oars as dan Linux
mar it tafoegjen fan dizze utilities yn 't makket
in bytsje mear let litte sizze in a
lyts mear as thús ja dat wy gewoan
It tafoegjen fan dizze ekstra funksjes
om ús te befrijjen dat de Emma saus hat
No't ik no altyd kâld hie, bin ik praat
mei Jim Hall de skepper fan 'e fergese
dat projekt it projekt feest
25 jier dizze wike Jim moat ik -
Jo hawwe dus diskusjes neamd
Al gau tinke ik it feit
dat gjin komputer dizze dagen hat in floppy
rydt of wat as de measte bern
Dizze dagen haw ik noait in floppy sjoen
disk moat ik in âld komputer hawwe
It fergees kosten te rinnen of wolle it op moderne rinnen
Hardware sa dat is in nijsgjirrige fraach
Jo rinne op moderne hardware by de
Bare hardwarenivo wurdt hurder
om't UEFI ek te wurde - sa Bri das is
lykas elke punten en it stipet op bin ik
Mei in Intel-masine mei it BIOS en
Dus as jo masine UEFI hat, moat it wêze
In bios kompatibiliteit lizze yn it
wat jo begjinne om mear te finen
en seldsum ja en sa as jo hawwe
In systeem dat allinich UEFI hat
BIOS stipet allinich jo net
Wês frege op ús dat sei
Net in protte minsken binne dizze dagen
echt rinnende lêzingen op moderne sa
Nije út 'e kast-hardware omdat dit
is in 16-bit bestjoeringssysteem yes there
binne net te folle 500 megabyte hurdfytsen
rûnom mear
Rjochts juste ja, jo prate gewoan
Soar yn 'e teraadjes ja hoe mear
discs dan dat kin sa wêze
dan is wat de opsje dy't ik brûke kin
Hyperviser as VirtualBox ja dat is
dat is hoe't ik tink dat de measte minsken binne
rinne by de rinnen en rinne frij
nei in soarte fan virtuele masine en
dat is eigentlik dat is hoe't ik de credo útfiere
Sa rin ik Linux as myn buroblêd
Betriebssystem und ich führen eine virtuelle
Omjouwing neamde qemu okay dat soe
Fergees foar ús en sa wurket jo dêrt geweldich
Kennis en it befrijde ús, om't it in it is
In âldere bestjoeringssysteem docht net
freegje in ton fan 'e ûnthâld dat sa opnimme
dat de virtuele masine aardich ljocht is
ja oaren dy't wy witte wat minsken
alhoewol eins Fritos opsette
lit ús sizze sammele hardware in antyk
vintage as dat makket sin ja
Ik fyn it út Pentiums 46 is somtiden
386 Ik tink dat it immen sei dat se in a
286 mar jo fine dizze hardware fan 'e
90er jierren begjin 2000 en en der binne minsken
binne dat Fritos op dy ynstallearje
âldere masines om't se ynstelle
opjaan in wittenskiplike masine en en fergees
Software wurket geweldich genôch hardware
hielendal ûntwikkele foar oh ik soe
Foardat it dan krekt libje soe
yn dizze âlde hardware binne no wis
Der is de oare kant fan 'e measte
fan ús wurde net útgean en keapje
legacy hardware om't de wierheid ferteld wurdt
útsein jo kinne it sa goedkeap fine
ien dy't gjin better kin
lykas it is it as in samler fan 'e samlers
sadat jo de tosken betelje
Jo kinne it ek opnij opnij meitsje
Hardware sa as ik as ik mei in firtuele gean
Masjine fan frije dûbels op myn each 9 lykas
binne myn retro spultsjes, lykas ik tinke
lykas Prins fan Perzje wie leuk
foarsjogge oan 'e tiid dat ik haw
prestaasjeproblemen lykas en en it is
lykas it tsjinoerstelde fan wat jo wolle
ferwachtsje is it dan te folle lykas
binne myn race auto spultsjes fan 'e dusdagen
dat sil sa fluch wêze dat it is
bespotlik
dêr binne der dus de antwurden jo
earste diel is ja dat jo moatte kinne
Hâld it spul op 'e frije dos just fjoer
it opnij yn in yn in fers masine en rinne
Mar ik sis gewoan dat der wat binne
spultsjes dy't rûn dat geweldich makke hat
Assangekeningen oer de hardware wie it
rinne op yeah
en leauwe dat de masine allinich sa fluch is
en dat is hoe't it reagearre oan nei de
spiler en sa is in echt echt
Ald spul tink ik foar in CG in systeem dat is
leeftiid, mar dat hjit Sopwith dat it is
oer yn in flitsje, om't it allinich giet
Jo rinne op tink ik in 80 88 of
Jo sjogge dan sa ja sels Kommander Keen
wie as werom yn 'e CGA dagen de
earder ferzjes fan Kommander Keen yep
Ja, mar mar dat dyjinge dy 't fine
III laat dat ien sels is in a
Der is in pinballspul en ik kin net wearze
de namme fan it pinballspiel dat lijt
itselde ding ja hawwe wy in manier fan in
programma neamd slachtoffyk opnommen yn 'e
trije punten útdieling dat dat moat
Helje jo jo masjine omleare
Dit allinne effekt op 'e prestaasjes fan' e
Virtuele masine ja sa graach sa yn 't perspektyf
trok de software om't hy dat net
hawwe itselde as echt-timing
en en al dy soarte fan stuff dan wer
yep krekt en sa slacht it gewoan
Fergees punten om te rinnen op dy slimmer snelheid
of virtuele masines hawwe in fermogen om
soarte emoasje fan in stadiger systeem en sa
hoewol se sille it sykje - op syn minst
nei it gastbetriedssysteem dat it is
It rinnen in bytsje slimmer as yn jo
native CPU Jim fuortendaliks wat komt
Tink as snel rinnen as kin ik gewoan
oerklok it in bytsje om dingen te meitsjen
Fjirder flugger is dat mooglik
hawwe net tocht dat it wêze soe
Ynteressant dat soe echt sa goed wêze
dat is wat dat wy nedich hawwe
Om op sok kommentaar te wurkjen lit ús witte
hokfoar spultsjes fan 'e winsk fan dy tiid
Ik soe graach spylje op fergees dos as ik bin
tinke oer de hardware Jim dit
dei earm is nimme is der ien
hoopje dat wy altyd sjen sille
alles dat net x86 basearre is mei fergese
dos of is dat gewoan in poar dream dream
do't ik sei dat it echt sa is
elke oare punten en it fereasket in Intel
CPU ok sa kinne jo jo frijgean rinne Ik bin
lykas bare metal en as in Raspberry Pi
of wat net op in Raspberry Pi I
De kâns fan wurk nedich om te draaien
frege ús yn in operaasje fan Raspberry Pi
systeem dat is in protte omdat it is
ferskillende betsjinjen oars
arsjitektuer hat it gjin BIOS sa
Jo binne echt wer efkes op 'e frije punten
binnen in firtuele masine no ok
dêr binne gjin plannen foar de takomst fan
Frida is hjirre 25 jier yn
it projekt Doss is wat dat ik
tink oan as in hast retro hast
Nostalgysk bestjoeringssysteem hat
alles is al realisearre dat
kin yn in DOS-omjouwing dien wurde of is
der is mear te berikken oh it is jo
Wy witte dat wy fansels in soad oan taheakje
de oanbefellingslinje as ik neamde
Ik bin altyd stimulearje minsken om te poarte
UNIX-software Unix befettet nei de
Credos kommando line en sa tink ik dat
dat is wat dat wy mear sjen sille
En jo karakter fan mear utilities
om't brûkersromte in prachtich plak is foar
Dat sei dat der ek in oare groep is
dat begjint in nije kearnprojekt
en har doel is om in te meitsjen
Ik tink dat in 64-bit ferzje fan in die kernel is
dat kin guon dy't soms rinne kinne
16-bit programma's no dat is in minske
it bêste fan lok, ik hoopje dat se dêr komme
en ik ha altyd seining tinke oft se binne
kin it dwaan dat ik it yn 'e kwestje besykje
Fergees te fergjen en oeral wis te meitsjen
it is in fakultatyf kernel en miskien dat is
wat sil ús stypje, oh ja, jo hawwe jo
oandreaun op reitsje
goed dat ik gewoan sei dat altyd hoefolle
Wy sykje it útwreidzjen fan jo wite fergees
Foar ús is ien dy't ien is
Echt tinke ik dat regele ding it is
Net lykas wy sizze oh dit is de roadmap
Yeah ja, wy hawwe in roadmap fan in soarte
mar jo witte dat it is echt oer jo
De minsken witte dat de snuorre binne dejinge dat is
Kom en sizze dat ik it plan om dit te dwaan
of hjir is wat dat ik skreau en
dan as it is koel dan en brûkber dan
Wy fine in manier om it oan te meitsjen dat is
Echt tinke ik hoe't it ús befrijd is echt
groeid troch de jierren dy't ik tink
dat is de reden dat wy noch binne
De hjoeddeistige rûn is dat it altyd giet
wat minsken wat minsken mei dwaan wolle
Fergees dizzeu wêr't se it nimme wolle
it is net sa folle jo ien of twa witte
minsken sizze dat dit de ferkearsmap is
Wy hawwe útlutsen en allinich as jo op 'e wize binne
wei nea
sadat it altyd oer nimmen wat minsken dogge
wolle jo dwaan om ús geweldige Jimmy I te meitsjen
priizje jo hâlding dat is de
Grûnlizzer fan frije punten tink ik dat dit is
Ynspirearjende hâlding dy't wy nedich hawwe
Abonnearje as ûntwikkelers en sa krekt
maatskippij yn it algemien mar en ik betsjutte net
ûnderbrekke jo dêr mar II de
Konversaasje wie my echt riden
tink oan hoe't minsken kinne kinne
bydrage oan it fergese dat projekt
In tige iepen miening hawwe jo tige
lykas mei it open-source-konsept en
jo reewilligens om de kernel te krijen
lykas se dizze nije kernel ûntwikkelje en
oare bydragen wat oare manieren kinne
Algemien brûkers bydrage oan it projekt
Jo witte dat wy in bydrage keppelje
ús op ús webside is it krigen dat it is krigen
in pear dingen yn 't jo witte
Fansels wolle wy minsken krije
fanút ferskate nivo's fan ûnderfining
en sa minsken dy't soarte begjinners binne
yn programmearring minsken hawwe wat
programming belibje minsken dy't hawwe
in protte fan it programming ûnderfining en
Sa hawwe wy soart suggestjes brutsen
yn dat sa op it begjinnivo sa
elke projekt we sizze hey test
Programs sette bugs yn nei ús tracker-test
spultsjes yn benammen omdat spultsjes binne
in prachtige manier om test te stimulearjen
Betriebssystem wie das so Sie wissen
testen spultsjes is in geweldige manier om dat te dwaan
wolle de Mario folksfertsjinwurdigers sjen
Kill it de jungle speedrun litte wy it dwaan
en dan hawwe wy noch oare saken dy't jo witte
lykas jo gewoan porting utilities kenne - -
frij foar ús en jo witte dat ik ek west haw
sprekt oer it meitsjen fan in as
alternatyf of en wy sizze in moderne
Ferzje fan de kommando komm shell dat
dat soe wat wêze dat ik echt graach wolle
Sjoch mar it is krekt net wat ik haw
tiid om te wurkjen sadat it liket as ien
wol har echt graach testje
programming-kops dy't jo witte dat
list dat wy hawwe op ús webside is in
geweldich plak om jo te kenjen wy ek hawwe
Guon oare grutte soarten as jo witte
It meitsjen fan wat dat fergees makket
dat better yn 'e firtuele wurkje te wurkjen
Omjouwingen as VirtualBox kinne jo kinne
wite berch a
en alle bestânsysteem of al wat oh
mei yn VirtualBox dy jo graach wolle
be yeah, ik tink, want echt is gonna
Rinne op in wiskundige masjinewize
dat sil fergees it wurk better meitsje
De soarte fan firtuele masines dy't ik tink
is aard fan 'e manier om te gean
sa ja dat is der mar in ton fan
wiken om te dragen oan it fergeesjen mar
echt soart komt nei hokker wat jo binne
wolle jo dwaan dat wy in list hawwe
suggestjes dy't jo helpe kinne helpe
help jo gean, mar ik bin echt
sykje minsken dy't wolle foar meidwaan wolle
Us en soart fan wat dwaan wolle se wolle
Oan dat wolle se opbringe en Jim
jo webside adres dat it is op trije
dot org fre II do dot org en ik
Stel ús dan ek foar free download
fan dy keppeling ek hielendal
Jim Jim ja, wy sorry
mei dy mikrofraktuer fan in ferpaard sa
wy wite jo dat ik altyd stompje
Op ja haw ik ferwulke dat ik jo sei
Jo witte dat wy jo witte dat wy ús spoaren
downloads op it frije note-projekt jo
Jo kinne elke kear as jo downloade gratis
ôf fan ús webside giet it en docht in
lytse trackers Ik kin gewoan graach sjen
wa bin del, ik bin net kontrolearje wa't it stjert
krekt dizze parameter en sa koe II wêze
om te sjen hoe't ik dizze moarn stie en rûn
Wy hawwe in trochsneed fan bewarre
Sa'n 50.000 downloads in moanne wie twa
jier werom oant maaie of juny fan 2017 west hawwe
moai konstant 50.000, dus it is it
dat is de software fan liket 2019
problemen it realisearjen fan dy getallen ja ien
fan myn freonen sei dat jo wat witte
Linux-distributions hawwe dy net
Nûmers sa ja fiele wy it goed
haw dat en ik stelle jo dat jo witte as
Linux brûkers of jo witte dat wy sykje
foar manieren om spultsje te spyljen en en
Emulatoren binne net altyd de manier om te dwaan
it sa sa as fergese dos yn
VirtualBox is in fantastyske frije manier foar
meitsje it dan krekt sa Jim Jim wol
Jo tankje foar jo bydragen oan
lykas de mienskip as gehiel as Linux
brûker mysels as ik de foardielen sjen kin
yn 'e frije dos as in firtuele
apparaat en en dankearje dan sa
Folle foar jo hâlding haw ik it fine
Inisjatyf en minsken leare fan wat
Jo hearden hjir hjoed dizze is hoe in a
projekt moat by MIT wêze
Jim tankje jo foar it sjen op 'e show
tankje jo heel soarch folks it is
tiid om hjir nei it nijsblêd te kopjen
Sasha hello hjir binne de ferhalen binne
dizze wike yn 'e kategory 5 TV
Nijsoanstel Apple hat in frijwilliger útbrocht
opnij werom foar de MacBook Pro wer thús
ynklusyf supportassist
tool is de lêste nedich om driuwend te wêzen
patching nei in admin-escalaasje-bug
Untwerp fan Windows Terminal is ûntdutsen
is no beskikber om te downloaden en Robert
Downey jr. is in stichting kreëarjend
sil robot brûke om de
omjouwing dizze ferhalen komme
rjochtop
Gean net earne dit is de kategory 5
TV-nijslêzer oer de top technyk
Ferhalen mei APIs lykas Linux bias bin ik
Sacha Rickman en hjir de topferhalen
folgje dizze wike Apple hat
In frijwillige opmerking foar de
MacBook Pro hat Apple ek opdroegen
Fans om te stopjen mei bepaalde MacBook Pro
modellen en hat in frijwilligens weromjûn
fan 'e notebooks nei't se fûn waarden
om te fieren foar batterijen blazers Apple sei
dat se besletten hawwe dat yn
in beheind tal âldere generaasje
15-inch MacBook Pro ienheden de batterij
kin oerhannele en in brânfeilichheidsrisiko opstelle
Hja geane op om ynfloedde ienheden te ferklearjen
waarden foaral yn septimber ferkocht
2015 en febrewaris 2017 en har projekt
Produktberjochtiging wurdt bepaald troch de
produkt serial nûmer
Unbekende MacBook Pro brûkers kinne kontrolearje as
har apparaat is ôfbrutsen troch yn te gean
har serial nûmer yn Apple's stipe
side dyjingen dy't ûnder de opnij falle
sil dan dan mear ynformaasje krije
hoe't se it fjoerrisiko krije kinne
Gefaarlike batterij ferdwûn foar ien dat
sil hoffentlich minder wierskynlik wêze
falt plot yn flames brûkers fan 'e
appartemint ferflokte run fan MacBooks sil
Tsjinje dat it krekt ien jier lyn wie
sawat oant de dei dat Apple einlings
ferhurde en besletten om in frijwilligers te jaan
Tink efter de toetseboerd te ferfangen
Notebooks makke yn deselde 2015 oan
2017 tiidperioade dizze kear ek Apple
seit sizze om't de klamfeiligens in a
Top-prioriteit Apple freget klanten
It stopjen fan effektyf 15-inch MacBook
Pro-ienheden en quotes mm-hmm
Wow it is gjin standert it is in funksje
dit ding troch elke kâns as it wie
tusken 2015 en 2017 hat Samsung helpen
om't wat dreech is as jo hawwe
echt begon te sjen fan in ûndergong
Kear en as de kwaliteit fan Apple
krekt rjocht en jo hawwe al dit
oare dingen as se kinne produsearje
$ 1000 stean wêrom wat in bytsje nimme
fan ekstra tiid soargje derfoar dat alles wurket
alles goed as ik wit dat it technology is
sadat de dingen ferbûn binne, mar wis binne
Mei de tiid dat de batterij begjint
blaze om't wy twa jier út binne
de produksjedei juster hat it hat
It wie al it fjoer dat ik tink ik
Wa hat gjinien heard fan in blessuere of
fjûr of as dat, mar wierskynlik
Ja, ik freegje oft ik omdat oer Samsung
mar yn ljocht fan 'e debacle mei Samsung
wie it de galaxie gjin explosearjende batterijen
en dingen sa as it giet it net
goed oer sosjale media en jo witte
Apple is, jo witte dat se har opjaan
hege prizen om't se sizze dat ús is
bettere kwaliteit sadat ik wis bin ik blaze
weg dat tusken 2015 en 2017
Lykas it wie in lange tiid lyn en ik
hawwe jo net sjoen dat jo in YouTube-fideo kinne witte
eat
goed dat wy hearden it iten ja we hawwe
Fansels hearre it sa, sa as Henry
seit dat it previntyf is dat te foarkommen
Szenario wêr't it goed is
testen of hie men yn 'e binnenkant passe
of wat apparaat lykas Sasha sei dat se
waard bombardemint troch eksploitende batterij
Dell's ynklusyf supportassist-ark is
de nijste om dringende patching te freegjen
nei in administraasjefak waard
ûntdekte Dell-kompjûters binne har
Triembehearderprogramma-stipe helpet
De lêste wike hawwe wy leard dat it in a
Feiligensfloed kin gebrûk makke wurde troch
Malware en smakelike brûkers oanmelde
Poarteadministrator foech de IT-guy it
befettet de finstersbasearre
probleemprogramma mei de nije
Desktops notebooks en tablets
lekker de software yn feilich
Fergese dll triemen ien rûnûndersiker peleg
Hadar sei dat stipe assistint hokker
rint mei systemebeliede privileezjes
automatysk yn net-tekene koade te lûken
biblioteken fan brûkers kontrolearre mappen
Dat betsjut dat malware of dodgy brûkers kinne
lit jo eigen dll triemmen yn in paad wachtje
foar stipeassassist om har te blindjen
en sadwaande kinne koade ynfierd in admin
Konsole Au Software Nasty's is al op in
kompjûter of in skjintme ynlogd yn in ynspirear
In folslein kontrôle krije oer in kwetsber
systeem betsjut it ek dat browser
útsluten wêrtroch triemmen arbeidich fiele
brûker skriuwrjochten kinne kinne
kin in behearder administraasje útlizze
In frou is oanwêzich op safolle as 100
Miljoenen Dell pk de measte betingsten
diel fan dit ferhaal is dat ús hat
is fan betinken dat Dell net allinich is en
Fergees pcs mei dit bepaalde flak
de reden dêrfoar is dat de
swierrichheid leit yn in tredde partij
Komponente fan Dell Supportassist software
dat wurdt makke troch PC
dokter in stipe en Diagnostyk app
spesjalist PC dr. ferkeapet har software oan
PC makkers dy't de koade yntegreare
yn eigen produkten as stipe
assistint yn it gefal fan Dell moat it
Wakkerige software bewiisde dat west hawwe
ferparte troch oare komputer-ferkeapers it
is wierskynlik dat wy ferskate grutte nammen sjogge
yn 'e PC-romte dy't updates fernije
nei Dells en PC dr. sil wat hawwe
ferklearre te dwaan oan har partners yn 't
it gewoane folk
belutsen ferzjes fan 'e software
ûnder oaren Dell Supportassist foar
business pcs ferzje 2.0 en Dell
Stipe assistint foar thús PC's ferzje
3.2.40 Syst foar bedriuwpcs ferzje 2.0
punt 1 en Dell-assistintist foar thús
PC-ferzje 3.2.2 binne jo
moat ynstalleare om dizze heul te fermoardzjen
Hurdensleat dat is skriklik omdat wannear
Jo keapje in nije kompjûter yn en de
Software dy't krekt mei it ja komt
permit de code útfiering by de
administratornivo as gewoan de namme fan
It hoecht lykwols as jo tinke dat it is
jo helpe, mar jo moatte der wis fan wêze dat it is
wat dat jo PC bepale kinne
fan ûnderfining en sels gewoan te tinke
Hokker draachstip is foar en en sels
Dell-kompjûters yn algemien lykas it is foar
de konsumint is foar de persoan dy't
is net altyd wol wat te witten
har komputer om't dyjingen dy't dogge
Wierskynlik ferwiderje finsters en ynstallearre
Linux asjebleaft mar sa as in novice
brûker sittend foar myn
Computer en no realisearret dat dit is
in kwetsberens dat jo witte dat
koenen we wer brûkt wurde
Se sjogge as in pre-emptyf lykas meitsje
wis dat jo opwurdearje, haw ik net fan heard
alles wat yn 'e wyke pas, mar
begryp dat in webside bygelyks
mei in JavaSkript-rigel dat bewarret
dit is in virus ynfektearre of
Ransomware DLL-bestannen yn brûkers-mappen
en no stipende assistint werklik
Iepenje dizze en fiere se mei root
Administrator-privileezjes kin it wêze
It tal tal dingen kin tagonklik tagong wêze
foar hackers om jo tagong te krijen
netwurk it kin ransomware of oare wêze
Typen fan malware of it kin gewoan wêze
wat dat jo systeem sy besmettet
draacht jo wat Bitcoin te beteljen
Ik kin minder kinne trochgean te brûken
bang foar dûbele userdel ja, ik tink
brûkers of oankeapers om't no dit is
út foar har bin ik echt besocht
minsken dy't de oare yeah hawwe
om't ik betsjutte, dat se tinke kinne, ja
goed ik net
sa krekt ja, ik tink it net
dat net dat der gjin ferbining is
mar lykas Acer computers Lenovo
Computers binne it earste kear dat se se fjoerje
Dêr binne in soad fan merkte ark
Kom mei dizze kompjûters lenovo
Stipe-arken dy't ynboud binne, dogge ik net
Witte oft se brûke dat de software dat
is dat it is in dat kin wêze
Utgean, mar mar wat as it docht
Hoe witte wy dat we geane dat it is
dat is de exploit dat wy witte oer
dejingen dy't wy rjochts leie
binne de gefaarlike dy't ik dit graach wolle
PC-dokter om no te sprekken en te leaver
Phyllis yn wa binne jo klanten ja
Jo moatte witte dat jo ús de list jaan
dat wy de beskate minsken fertelle kinne
no is de tiid de oare eangst dat
Dit rjochtet yn myn geast is it as wannear
lykas Microsoft Windows hat dizze fernijings
dat binne jo breksystemen
Wy wurde sein dat wy ús systemen altyd hâlde
Up-to-date omdat wy wolle dat se wêze moatte
Feilich goed as jo in nij keapje
komputer dy 't jo sein hawwe dat dit hawwe
Software dy't troch de
fabrikant om jo te hâlden
up-to-date en en hâlde jo bestjoerders
goed rinne en it dingen hâlde
hoe't se moatte en kinne freegje
stipe basearre op jo garânsje en
dingen sa dat sa is it antwurd
Nim it net goed omdat it it is
Wichtich is it antwurd om te stopjen
Jo Windows-fernijings goed net, mar wy hawwe
Ik tocht dat ik in bytsje tink ik it komt
nei ûnderen nei in wat mear konscientist
de bewust fan wat fernijings binne
Hokker wat programma's rinne
lyts bytsje mei Windows fernijt jo
kinne jo sizze as jo my my jouwe
wiken of hokker rjocht kin wêze dat it is
Bêste praktyk wachtsje om it nijs te hearren
Ferhalen de oare deis krekt
Jo kinne net direkt as doe aktivearje
It opnij justeart it juste in lyts bit
cuz de fernijingen wierskynlik wichtich en
Wierskynlik wis wis jo komputer sizze
dan is it de kâns dat net kin
Wês as belangryk en sil jo brekke
Computer so it is in spultsje sa werom op 'e
supportassist soft
is der in manier mooglik yn 'e ynstellings
it útskeakelje fan automatysk start
op boot dat it net rint en soe
allinne wurde brûkt as jo it nedich hawwe as jo
nedich om stipe te freegjen, mar dan wer
goed wat bart as der dll bestannen binne
beniende sitten op jo systeem dy't binne
Ynfiere en dan rinne jo it ienris
en it is sa ja update jo stipe
assistint softwarepersoanen en en ik tocht
as jo in kompjûter hawwe dy't mei kaam is
Guon stipe fan software stipe en jo
noch hawwe dy rinnen nei it dûnsjen
klok en alle dingen dy't binne
dêr rinne jo dan miskien jo
moatte jo fabrikant kontaktje en
krekt as direkt net de winkel dat
Jo kocht it fanwege de winkel
dat jo it kocht hawwe is net
Wês ûngemaklik as jo witte oft se binne
Jo flok de Novo út in winkel dy't
Jo kinne it gewoan dûbelje nei jo jûn
witte jo nea kontakt op mei de
makker direkte en sizze as is
dit is dit in kwestje foar jo binne jo
gebrûk en ik fergetten de namme fan it
dr. Software dy't jo doc PC dokter sjogge
Dokter ja, dus brûke jo dat foar
jo stipe-ark of bygelyks of binne
dêr updates op har webside dat jo
Moat ynstalleare dat miskien krekt betsjut
Lit ús aktyf wêze mei ús systemen
Finster foarôfbylding is no
beskikber te downloaden by syn opbou 2019
ûntwikkele konferinsje earder dit jier
Microsoft ûntdekte it Linux ynspirearjen
Windows terminal dat tagong jout
it kommando prompt PowerShell en WS l
it subsysteem fan subsystem foar Windows
linux op ien plak de koade is
beskikber foar in download en kompilearje foar a
lyts wylst mar no Microsoft hat
in terminal makke Windows terminal útjûn
app foar elkenien om it te beskriuwen fan de
Iepen boarneprojekt Microsoft seit dat
De Windows-terminal is in nije moderne
faak effisjinte machtich en produktyf
terminal applikaasje foar brûkers fan
Kommando-line-arktypen en skalen har haad
Funksjes befetsje meardere ljeppers unicode
en utf-8 tekens stipe en GPU
ferpletterde tekst renderingmotor
en oanpaste tema's stylen en
Konfiguraasjes dy 't warskôgje lykwols dat
De app is noch yn 'e iere stage en
Bugs befetsje mear foarbyldfoarstellingen
wurde beloofd, mar op it stuit a
Timeline is net frijjûn as jo hawwe
Jo wolle graach de app kinne jo downloade
fan 'e Microsoft Store hmm binne se
Hokker Linux altyd dien is
geweldich einlings falt op no as jo
koe gewoanwei nei in net-fragminting wikselje
Triemsysteem sil hiel tige bliid wêze
Hey moai om te sjen dat liket efterôf yn in a
We binne hjirre 2019 en wy binne
Allegear dit wurk te meitsjen en geeks binne
Ferfangt allegear oerwûn oer it kommando
Fragend fruchtber folslein ik bedoel ik bin
tinke oer episoade nûmer 614 fan
kategory 5 technology tv hie it
Gelegenheid om te sprekken mei Jim fan 'e
fergees it projekt en tinkt oer hoe
hjir binne wy ​​25 jier nei it projekt
waard opstarten en it is noch altyd aktyf en
noch nuttich en miskien jo
Microsoft nimt opnij en seit
Heule Linux-brûkers hâlde it terminal noch
gjin frije dat is noch in ding
Miskien moatte wy it einlings dwaan moatte
lykas se it notepad opsette, sa utf-8 is sa
goed dan Microsoft kopje as gitaar
en wat se dogge se se gewoan sjen hoege
populêre kodearring is hey, miskien moatte wy
Soargje derfoar dat ús basisnoaden ús goed binne
kommando prompt wurket doart lykas
ASCII-tekens stipet basic stuff basic
Saken lykas goed mei asdf-toetseboerd
is ien ding, mar dan kinne se brûke
Hegere koades yn it utf-8-tekenset
is goed fan 'e jierren 1980 as jo dit witte
is wichtich foar ús no yn 2019 foar belang
benammen it wrâldwiid web hat
Yn elkoar brocht elkenien yn 'e yn' e
Weg hoe't talen net langer binne
barriere sa as jo jo brûke om seif utf-8 te brûken
Se wiene as jo witte dat se tinke
karakteren mei in aksint op
goed hawwe se net stipe
dat oant no ta wat wolkom hjitte
fan takomst de takomst fan 'e einliks
ja
Mar se hawwe wat echt neat spul
Ik bin ynteressearre om te witten oer like
Gpu-befeilige teksten Ik fiel my sa bot
troch dat ja it is in soart leuk dat ik betsjutte
It is anti-aliasearre en moaie lettertypen dy't wy hawwe
Krekt moatte se sjen dat it Robert cool wêze sil
Downey jr. is in stichting kreëarjend
sil robot brûke om de
miljeu
hy is berikt foar in beloved Hollywood
akteur filantrop en skriuwer mar no
hy is it tafoegjen fan robotika environmentalists
nei syn list fan goede eigenskippen it izer
Man-toanielspiler naam de lêste tiid op 'e poadium
de konferinsje fan Amazon Ari Mars yn Las
Vegas om de skepping fan syn te melden
nije stifting dy't gebrûk meitsje sil
Nano-techology en robotika as middel
fan it reinigjen fan 'e planeet hy net
ferskate details oer hoe't de
Organisaasje begjint har reiniging
missy mar in fuotprintkoalysje
Webside gie koart nei de
Aktrise opnommen op it stuit dat
Jo kinne gewoan in brûker ynskeakelje
Mear ynformaasje krije as it is
released Downey jr. seit dat hy wêze sil
De oare 11 moannen fertsjinje
mei gearwurking mei un eksperts en
it bouwen fan de organisaasje sadat de
Koalysje kin oant april 2020 wurkje
Hy ferklearre ek hoe syn negative
ferwidering fan fergonklikheid yn it ferline is no
Ynspirearjend him om aksjepriis I te nimmen
hawwe dizze stille sin fan 'e krisis dy't hy sei
Ik bin in iene-minske-carbonprint-nachtmeraat
Kolossus mar ik wol wizigje en besykje
ûnôfhinklik fan 'e krekte plan fan' e akteurs
fan aksje Forbes skatte dat Downey
Jr's net wurdich is sawat 81 miljoen
Dollar mear dan genôch om te begjinnen
It planjen fan 'e planeet kinne jo fine
mear gau troch it besykjen fan in fuotprint
koalysje com crazy ja, ik bedoele en yn in
Hiel goede manier ik betsjutte net sa gek as
Lykas nee dit is lykwols sa gek as foar
ien ding wa't it goed is sa ja
Witte hoe't ik roboten leafst en jo witte ek
hoe't ik de omjouwing leafde sa bringe
Dy dingen binne lykas it ferhaal
Foar my bin ik super opnij sa Robert
Downey jr. as jo mei my prate wolle, bin ik
beskikber wat kategory fiif tillevyzje kinst
Fluch út dêr wite jo in ynterview dwaan
of wat wy goed binne, mar lit my komme
dizze rjochtfeardige Tony Stark docht wat
goed ik gewoan tinke dat hy mei partner te draaien
Jo lang Musk no wite jo as de
akteur foar lykas Tony Stark mei de
Echt is hy al Tony Stark wurden
In echte libben no, no is hy besykje te bewarjen
de wrâld dêrom wit ik net dat ik freegje hoe hoe
In protte ynspiraasje dy't hy bringt fan syn
karakteren fan syn Marvel Universe 's
ja, ik bedoel as jo tinke oan dat ik
betsjuttingen minsken sjogge him as dy karakter yn
in protte manieren en minsken dy't him treffe
Jo witte dat it like alle acteur is dat is
Jo kinne Patrick Stewart net fine en net
tink oan oer Captain Picard it is net
mooglik as se prate oer robotyk
mm-hmm en it miljeu ik freegje my as
wat diel fan 'e omjouwing om't ik bin
Wierskynlik is it mar oseaan soargje
Is it robots lykas filtering?
Oseaan ja, mar dat is wat ik besjoch
Dat sil loft wêze en wat wat is
It giet om it giet om wat
lykas mûle wat dat kin wêze
Kombinaasje om't de oseanen ek binne
sûgde karbels sa as jo it skjinmeitsje
Ozeanen jo de loft skjin ja ik betsjinje II
soe jild soene dat it wie
Oseaan ja alles, mar ik wit net dat ik bin
echt leuk om te finen lykas basis
reiniging of wat dat liket it te dwaan
as in beam en filt de loft, mar dizze
binne nano-boten sa as it nimme
Nim it ding op myn shirt en klikje it
nei ûnderen en set it dan yn it
omjouwing en sjoch wat it doch, mar it
Technyk dizze dagen is it sa mooglik
as jo wat sa hearre en it
klinkt sa sci-fi en sels komt út
Robert Downey jr. Jo tinke it
lykas it gewoan lûd as dit is in film
stunt of wat ja, mar it
Technyk kin echt makke wurde
dagen
oant dat punt is de tiid no as fokus
se binne al ús oandacht en ús
jild op it miljeu om't dat is
de iennige manier dat wy it sjen sille
super awesome takomst dat wy flechtsje
omheech yn romte reinigen oare galaxies
no en ik kin de takomst dy't jo wolle
Wy hawwe allegearre ferskillende fisys fan wat
Hy soe miskien wêze oan hokker nanotechnology
koe brûkt wurde om te ferbetterjen
it miljeu en it reinigen fan 'e
omjouwing as hy seit ûnder kommentaar as
Jo sjogge dit op youtube of op
ús webside kategory 5 tv wêr jo
binne as der in kommintaarfakje litte wy witte
wat jo tinke kinne de riging wêze kinne
foar dizze nije stichting krekt
alternatyf in Robert Downey jr. asto
krekt as jo witte dat jo in ynterview dwaan
en lit ús krekt de details kenne
binne hjir as jo krekt as it wêze
Sjoch krekt yn 'e treast fan jo
Iron Man pleatst rjocht ja grutte tank oan
Roy W Nash yn ús community of viewers
om dizze wike ferhalen te meitsjen
Dank foar it sjen fan de kategory-fiif TV
Nijsblêd ferjit net oan likegoed en
Abonnearje foar alle jo technyske nijs mei in
Lytse Linux-foaroardielen en foar in oarloch fergees
Ynhâld moatte wis wêze om ús webside te kontrolearjen
fan 'e kategory-fi tv-nijsoanstelling bin ik
Sasha Rickman en ik bin Robbie Ferguson
Ik bin noch hieltyd Heinrich, wy moatte dat wy nimme moatte
Folle snel brek as wy goed weromkomme
Wy sille in super mario besjen
bruorren striid royale spiel ik praat
like in es kwaliteit mei oant 99 spilers
stokje om whoa
[Muzyk]
[Applaus]
Besykje allegearre no no it geheim
Wy binne retro-gaming fans hier by studio
D en immen kaam har en ik bedoelde
de nervel as de nerven fan stiel
meitsje in spultsje basearre op Super Mario Bros
It waard neamd Super Super Mario Bros
royale foar sawat in wike as fansels
Nintendo joech in fersyk fan DCMA
en earder as it it nimme
Untwikkelder besleat in bytsje te hawwen
fan 'e wille mei dat en feroare it ferneamd
EO royale of DCMA royale ôfhinklik fan
wêr't jo dit sjen, is it noch folslein
It spielber is it absolút fergees en jo dogge
it yn jo blêder it just jo net
belangere Nintendo-karakter en elk
trademark ynfringement mm-hmm sa lit ús
Eartiids kontrolearje jo kinne jo nei cat5 gean
dot tv slash royale en hjir binne wy ​​by
DCMA royale it wie it krekt it
seach perfekt lykas Mario Bros lykwols
no okay begrypt wat in slach royaal is
betsjut dat wy mei 99 spilers sprekke
tagelyk spylje Super Mario Bros
Ik bedoel yn fringe, oh it giet oer sizze dat ik wie
op deselde skerm
binne wy ​​klear om dit te jaan as jo kinne kinne
Doch it by cap 5 dot tv slash royale bin ik
Gonna click on play now I play ants
namme squad I 'm gonna say cap 5 yeah
Litte wy gean litte resources lûd oh oh
Hoefolle minsken binne wy ​​klear oh
dat is my oh it is my it is krekt sa
dit is de lobby ja spultsje begjint yn 13
sekonden goed folks
Ik hâld fan Hut as de wrâld en it sjocht
Lykas it no sjoch, haw ik cat5 op 'e kop
de boppeste link ynstee fan Mario dat is
earmich okay ien twadde folks hjir geane wy
Och do hast my kjel
Kin it jo jouwe as jo plak docht
krije in oar libben goed oer oh ik kin net
En dêr binne folks it der net ien einigje kin
Mear besykje noch ienris besykje ik bin yn 't
Lobby wer ik tink dat jo witte wat leaver
as besykje de blokken en stoffen te krijen
Ik sil besykje ynstee om it just tefoaren te foarkommen
oanslach ik net ik bedoel dat jo net roppe kinne
se as Koopalings of sa
dat it no mear soargje foar shilling
Generaal ferjilde alle karakteren jo ja hjir
wy geane no de lûd dy't jo it net hearre
fanwegen de wize hoe't wy dizze ynstelling krigen hawwe
mar witte dat it lûd it sa is
ferrassend omdat der 99 oare binne
Spilers binne der letterlik tûzenen
minsken no direkt tsjin dizze tsjinner
spielje ynfringe e Oh holle op oer nei
cap 5 dot TV slash royale en dat sil
lit jo it spylje yn jo spul sjen as
Jo krije fierder as my it net nimme
Mijn is geweldig om je beide dank te sjen
jo binne hjir hjir Henry hieltyd in
Genietsje om jo hjir hoopje te hoopjen
Jo geane wer boppe-wer goed om hjir te wêzen
It is de tiid dat wy minsken hawwe foar
dizze wike tankje jo oan dyjingen dy't hawwe
Yn ús nije tsjinner bouwe
Of jo hawwe in lytse donaasje stjoerd
hjir hjir of as jo op ús opslein hawwe
Amazon keppelje of wurde in patroan
tige wurdearje jo stipe en en
Wy koenen dizze show sûnder jo
ferjit net dat wy binne op twitter by
kategory 5 TV
Ik bin persoanlik ek op twitter by
robbie ferguson skamlike selsferminging
Hawwe jo in Twitter account
YouTube YouTube folget troch YouTube
Henry Bailey Brown
foar hoewol syn YouTube-aviation tech
Saken ek hjir leauwe of net wy binne
ek op youtube dat is wier we sjogge
foar kategory 5 technology foar jo
YouTube wierskynlik it bêst om de Bell te bringen
sadat se witte wannear't cat5 spul is
komt út, hy wit hoe't dit wurket hy
listening Xiao de Linux tech show.com
Jo jouwe jo jo nei ús YouTube
Kanal en dat is in fuotbal YouTube
Kanaal wêr't wy alle klips opnimme
fan 'e ien-oere sjen litte sadat jo kinne
Sjoch allinnich dat 5 10 15 minuten klikje sa
dat is in geweldige ding om te subscripen oan as
Wy ferjit net dat wy ek op Roku's binne
Kanaal winkelje ek op lykas cody en plex
as jo ús kanalen downloade wolle
fan ús github side dy't is cat5 tv
en fansels bringe wy alles meiinoar
op ús offisjele webside kategory 5 dot
TV mar dat is it foar dizze wike elkenien
Sjogge jo nei jo wer sjen
nije wike
Wês foarsichtich
[Muzyk]
[Applaus]